Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpack_gen.po
Languages: zh_cn

source: An array of names of components that are direct members of the group (components that have this group as their ``GROUP``). Components of subgroups are not included.
zh_cn: 作为组的直接成员的组件名称数组（将此组作为其“GROUP”的组件）。不包括子组的组件。

source: ``subgroups``
zh_cn: ``子组``

source: An array of names of component groups that are subgroups of the group (groups that have this group as their ``PARENT_GROUP``).
zh_cn: 作为组子组的组件组名称的数组（将此组作为其 ``PARENT_GROUP`` 的组）。

source: The ``installationTypes`` field is an object with installation type names as the keys and objects describing the installation types as the values. The installation type objects have the following fields:
zh_cn: ``installationTypes`` 字段是一个以安装类型名称作为键和描述安装类型的对象作为值的对象。安装类型对象具有以下字段：

source: The name of the installation type. This is always the same as the key in the ``installationTypes`` object.
zh_cn: 安装类型的名称。这始终与“installationTypes”对象中的键相同。

source: The value of the ``DISPLAY_NAME`` field passed to :command:`cpack_add_install_type`.
zh_cn: 传递给 cpack_add_install_type 的 ``DISPLAY_NAME`` 字段的值。

source: ``index``
zh_cn: ``索引``

source: The integer index of the installation type in the list.
zh_cn: 列表中安装类型的整数索引。

source: ``projects``
zh_cn: ``项目``

source: The ``projects`` field is an array of objects describing CMake projects which comprise the CPack project. The values in this field are derived from :variable:`CPACK_INSTALL_CMAKE_PROJECTS`. In most cases, this will be only a single project. The project objects have the following fields:
zh_cn: ``projects`` 字段是一个对象数组，描述了构成 CPack 项目的 CMake 项目。此字段中的值来自 :variable:`CPACK_INSTALL_CMAKE_PROJECTS`。在大多数情况下，这将只是一个项目。项目对象具有以下字段：

source: ``projectName``
zh_cn: ``项目名称``

source: The project name passed to :variable:`CPACK_INSTALL_CMAKE_PROJECTS`.
zh_cn: 传递给 CPACK_INSTALL_CMAKE_PROJECTS 的项目名称。

source: ``component``
zh_cn: ``组件``

source: The name of the component or component set which comprises the project.
zh_cn: 组成项目的组件或组件集的名称。

source: ``directory``
zh_cn: ``目录``

source: The build directory of the CMake project. This is the directory which contains the ``cmake_install.cmake`` script.
zh_cn: CMake 项目的构建目录。这是包含 ``cmake_install.cmake`` 脚本的目录。

source: ``subDirectory``
zh_cn: ``子目录``

source: The subdirectory to install the project into inside the CPack package.
zh_cn: 将项目安装到 CPack 包内的子目录。

source: ``packageName``
zh_cn: ``包名``

source: The package name given in :variable:`CPACK_PACKAGE_NAME`. Only present if this option is set.
zh_cn: CPACK_PACKAGE_NAME 中给出的包名称。仅在设置此选项时出现。

source: ``packageVersion``
zh_cn: ``包版本``

source: The package version given in :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION`. Only present if this option is set.
zh_cn: CPACK_PACKAGE_VERSION 中给出的包版本。仅在设置此选项时出现。

source: The package description file given in :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE`. Only present if this option is set.
zh_cn: CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE 中给出的包描述文件。仅在设置此选项时出现。

source: The package description summary given in :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY`. Only present if this option is set.
zh_cn: CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY 中给出的包描述摘要。仅在设置此选项时出现。

source: The build configuration given to CPack with the :option:`cpack -C` option. Only present if this option is set.
zh_cn: 使用 :option:`cpack -C` 选项提供给 CPack 的构建配置。仅在设置此选项时出现。

source: ``defaultDirectoryPermissions``
zh_cn: ``默认目录权限``

source: The default directory permissions given in :variable:`CPACK_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS`. Only present if this option is set.
zh_cn: CPACK_INSTALL_DEFAULT_DIRECTORY_PERMISSIONS 中给出的默认目录权限。仅在设置此选项时出现。

source: True if :variable:`CPACK_SET_DESTDIR` is true, false if it is not.
zh_cn: 如果 :variable:`CPACK_SET_DESTDIR` 为真，则为真，否则为假。

source: The install prefix given in :variable:`CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX`. Only present if :variable:`CPACK_SET_DESTDIR` is true.
zh_cn: CPACK_PACKAGING_INSTALL_PREFIX 中给出的安装前缀。仅当 :variable:`CPACK_SET_DESTDIR` 为真时出现。

source: True if :variable:`CPACK_STRIP_FILES` is true, false if it is not.
zh_cn: 如果 :variable:`CPACK_STRIP_FILES` 为真，则为真，否则为假。

source: True if :variable:`CPACK_WARN_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION` is true, false if it is not.
zh_cn: 如果 CPACK_WARN_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION 为真，则为真，否则为假。

source: True if :variable:`CPACK_ERROR_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION` is true, false if it is not.
zh_cn: 如果 :variable:`CPACK_ERROR_ON_ABSOLUTE_INSTALL_DESTINATION` 为真，则为真，否则为假。

source: Variables specific to CPack External generator
zh_cn: 特定于 CPack 外部生成器的变量

source: This variable is used to request a specific version of the CPack External generator. It is a list of ``major.minor`` values, separated by semicolons.
zh_cn: 此变量用于请求特定版本的 CPack 外部生成器。它是 ``major.minor`` 值的列表，用分号分隔。

source: If this variable is set to a non-empty value, the CPack External generator will iterate through each item in the list to search for a version that it knows how to generate. Requested versions should be listed in order of descending preference by the client software, as the first matching version in the list will be generated.
zh_cn: 如果此变量设置为非空值，CPack External 生成器将遍历列表中的每个项目以搜索它知道如何生成的版本。请求的版本应按客户端软件的降序顺序列出，因为将生成列表中的第一个匹配版本。

source: The generator knows how to generate the version if it has a versioned generator whose major version exactly matches the requested major version, and whose minor version is greater than or equal to the requested minor version. For example, if ``CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS`` contains 1.0, and the CPack External generator knows how to generate 1.1, it will generate 1.1. If the generator doesn't know how to generate a version in the list, it skips the version and looks at the next one. If it doesn't know how to generate any of the requested versions, an error is thrown.
zh_cn: 如果生成器的主版本与请求的主版本完全匹配，并且其次版本大于或等于请求的次版本，则生成器知道如何生成版本。例如，如果 ``CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS`` 包含 1.0，并且 CPack External 生成器知道如何生成 1.1，它将生成 1.1。如果生成器不知道如何生成列表中的版本，它会跳过该版本并查看下一个版本。如果它不知道如何生成任何请求的版本，则会抛出错误。

source: If this variable is not set, or is empty, the CPack External generator will generate the highest major and minor version that it knows how to generate.
zh_cn: 如果此变量未设置或为空，则 CPack 外部生成器将生成它知道如何生成的最高主要和次要版本。

source: If an invalid version is encountered in ``CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS`` (one that doesn't match ``major.minor``, where ``major`` and ``minor`` are integers), it is ignored.
zh_cn: 如果在 ``CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS`` 中遇到无效版本（与 ``major.minor`` 不匹配的版本，其中 ``major`` 和 ``minor`` 是整数），它将被忽略。

source: This variable can be set to true to enable optional installation into a temporary staging area which can then be picked up and packaged by an external packaging tool. The top level directory used by CPack for the current packaging task is contained in ``CPACK_TOPLEVEL_DIRECTORY``. It is automatically cleaned up on each run before packaging is initiated and can be used for custom temporary files required by the external packaging tool. It also contains the staging area ``CPACK_TEMPORARY_DIRECTORY`` into which CPack performs the installation when staging is enabled.
zh_cn: 可以将此变量设置为 true 以启用可选安装到临时暂存区域，然后可以由外部打包工具拾取和打包。 CPack 用于当前打包任务的顶级目录包含在 ``CPACK_TOPLEVEL_DIRECTORY`` 中。在启动打包之前，它会在每次运行时自动清理，并可用于外部打包工具所需的自定义临时文件。它还包含暂存区“CPACK_TEMPORARY_DIRECTORY”，启用暂存后，CPack 会在其中执行安装。

source: This variable can optionally specify the full path to a CMake script file to be run as part of the CPack invocation. It is invoked after (optional) staging took place and may run an external packaging tool. The script has access to the variables defined by the CPack config file.
zh_cn: 此变量可以选择指定要作为 CPack 调用的一部分运行的 CMake 脚本文件的完整路径。它在（可选）暂存发生后调用，并可能运行外部打包工具。该脚本可以访问 CPack 配置文件定义的变量。

source: The ``CPACK_EXTERNAL_PACKAGE_SCRIPT`` script may set this list variable to the full paths of generated package files. CPack will copy these files from the staging directory back to the top build directory and possibly produce checksum files if the :variable:`CPACK_PACKAGE_CHECKSUM` is set.
zh_cn: ``CPACK_EXTERNAL_PACKAGE_SCRIPT`` 脚本可以将此列表变量设置为生成的包文件的完整路径。 CPack 会将这些文件从暂存目录复制回顶级构建目录，如果设置了 :variable:`CPACK_PACKAGE_CHECKSUM`，则可能会生成校验和文件。

source: CPack FreeBSD Generator
zh_cn: CPack FreeBSD 生成器

source: The built in (binary) CPack FreeBSD (pkg) generator (Unix only)
zh_cn: 内置（二进制）CPack FreeBSD (pkg) 生成器（仅限 Unix）

source: Variables affecting the CPack FreeBSD (pkg) generator
zh_cn: 影响 CPack FreeBSD (pkg) 生成器的变量

source: Variables specific to CPack FreeBSD (pkg) generator
zh_cn: 特定于 CPack FreeBSD (pkg) 生成器的变量

source: The CPack FreeBSD generator may be used to create pkg(8) packages -- these may be used on FreeBSD, DragonflyBSD, NetBSD, OpenBSD, but also on Linux or OSX, depending on the installed package-management tools -- using :module:`CPack`.
zh_cn: CPack FreeBSD 生成器可用于创建 pkg(8) 包——这些包可用于 FreeBSD、DragonflyBSD、NetBSD、OpenBSD，但也可用于 Linux 或 OSX，具体取决于安装的包管理工具——使用 :module： `CPack`。

source: The CPack FreeBSD generator is a :module:`CPack` generator and uses the :variable:`!CPACK_XXX` variables used by :module:`CPack`. It tries to re-use packaging information that may already be specified for Debian packages for the :cpack_gen:`CPack DEB Generator`. It also tries to re-use RPM packaging information when Debian does not specify.
zh_cn: CPack FreeBSD 生成器是一个 :module:`CPack` 生成器并使用 :module:`CPack` 使用的 :variable:`!CPACK_XXX` 变量。它尝试重新使用可能已经为 Debian 包指定的打包信息，用于 :cpack_gen:`CPack DEB Generator`。当 Debian 未指定时，它还会尝试重新使用 RPM 打包信息。

source: The CPack FreeBSD generator should work on any host with libpkg installed. The packages it produces are specific to the host architecture and ABI.
zh_cn: CPack FreeBSD 生成器应该可以在任何安装了 libpkg 的主机上运行。它生成的包特定于主机架构和 ABI。

source: The CPack FreeBSD generator sets package-metadata through :variable:`!CPACK_FREEBSD_XXX` variables. The CPack FreeBSD generator, unlike the CPack Deb generator, does not specially support componentized packages; a single package is created from all the software artifacts created through CMake.
zh_cn: CPack FreeBSD 生成器通过 :variable:`!CPACK_FREEBSD_XXX` 变量设置包元数据。与 CPack Deb 生成器不同，CPack FreeBSD 生成器不特别支持组件化包；从通过 CMake 创建的所有软件工件创建一个包。

source: All of the variables can be set specifically for FreeBSD packaging in the CPackConfig file or in CMakeLists.txt, but most of them have defaults that use general settings (e.g. :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME`) or Debian-specific variables when those make sense (e.g. the homepage of an upstream project is usually unchanged by the flavor of packaging). When there is no Debian information to fall back on, but the RPM packaging has it, fall back to the RPM information (e.g. package license).
zh_cn: 所有变量都可以在 CPackConfig 文件或 CMakeLists.txt 中专门为 FreeBSD 打包设置，但它们中的大多数都有使用常规设置的默认值（例如 :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME`）或 Debian 特定变量，当这些变量有意义时（例如，上游项目的主页通常不会因包装风格而改变）。当没有可依赖的 Debian 信息，但 RPM 包有它时，返回到 RPM 信息（例如包许可证）。

source: Sets the package name (in the package manifest, but also affects the output filename).
zh_cn: 设置包名称（在包清单中，但也会影响输出文件名）。

source: :variable:`CPACK_PACKAGE_NAME` (this is always set by CPack itself, based on CMAKE_PROJECT_NAME).
zh_cn: :variable:`CPACK_PACKAGE_NAME`（这总是由 CPack 本身设置，基于 CMAKE_PROJECT_NAME）。

source: Sets the package comment. This is the short description displayed by pkg(8) in standard "pkg info" output.
zh_cn: 设置包注释。这是 pkg(8) 在标准“pkg 信息”输出中显示的简短描述。

source: :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY` (this is always set by CPack itself, if nothing else sets it explicitly).
zh_cn: :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY`（这总是由 CPack 本身设置，如果没有其他明确设置的话）。

source: Sets the package description. This is the long description of the package, given by "pkg info" with a specific package as argument.
zh_cn: 设置包描述。这是包的详细描述，由“pkg info”以特定包作为参数给出。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DESCRIPTION` (this may be set already for Debian packaging, so it is used as a fallback).
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DESCRIPTION`（这可能已经为 Debian 打包设置，所以它被用作后备）。

source: :variable:`PROJECT_DESCRIPTION` (this can be set with the ``DESCRIPTION`` parameter for :command:`project`).
zh_cn: :variable:`PROJECT_DESCRIPTION`（可以使用 :command:`project` 的 ``DESCRIPTION`` 参数设置）。

source: :variable:`CPACK_PACKAGE_HOMEPAGE_URL`, or if that is not set,
zh_cn: :variable:`CPACK_PACKAGE_HOMEPAGE_URL`，或者如果未设置，

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_HOMEPAGE` (this may be set already for Debian packaging, so it is used as a fallback).
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_HOMEPAGE`（这可能已经为 Debian 打包设置，所以它被用作后备）。

source: The :variable:`!CPACK_PACKAGE_HOMEPAGE_URL` variable.
zh_cn: :variable:`!CPACK_PACKAGE_HOMEPAGE_URL` 变量。

source: The license, or licenses, which apply to this software package. This must be one or more license-identifiers that pkg recognizes as acceptable license identifiers (e.g. "GPLv2").
zh_cn: 适用于此软件包的许可证或许可证。这必须是 pkg 识别为可接受的许可证标识符的一个或多个许可证标识符（例如“GPLv2”）。

source: This variable is only of importance if there is more than one license. The default is "single", which is only applicable to a single license. Other acceptable values are determined by pkg -- those are "dual" or "multi" -- meaning choice (OR) or simultaneous (AND) application of the licenses.
zh_cn: 此变量仅在有多个许可证时才重要。默认为“single”，只适用于单个license。其他可接受的值由 pkg 决定——它们是“双重”或“多重”——意思是许可证的选择 (OR) 或同时 (AND) 应用。

source: single
zh_cn: 单身的

source: The FreeBSD maintainer (e.g. ``kde@freebsd.org``) of this package.
zh_cn: 这个软件包的 FreeBSD 维护者（例如 ``kde@freebsd.org``）。

source: none
zh_cn: 没有任何

source: The origin (ports label) of this package; for packages built by CPack outside of the ports system this is of less importance. The default puts the package somewhere under ``misc/``, as a stopgap.
zh_cn: 此包的来源（端口标签）；对于由 CPack 在 ports 系统之外构建的包，这不太重要。默认情况下将包放在 ``misc/`` 下的某处，作为权宜之计。

source: ``misc/<package name>``
zh_cn: ``misc/<包名称>``

source: The ports categories where this package lives (if it were to be built from ports). If none is set a single category is determined based on the package origin.
zh_cn: 这个包所在的端口类别（如果它是从端口构建的）。如果未设置，则根据包裹来源确定单个类别。

source: derived from ``ORIGIN``
zh_cn: 源自 ``ORIGIN``

source: A list of package origins that should be added as package dependencies. These are in the form ``<category>/<packagename>``, e.g. ``x11/libkonq``. No version information needs to be provided (this is not included in the manifest).
zh_cn: 应作为包依赖项添加的包来源列表。它们的形式为``<category>/<packagename>``，例如``x11/libkonq``。不需要提供版本信息（这不包含在清单中）。

source: empty
zh_cn: 空的

source: CPack IFW Generator
zh_cn: CPack IFW 生成器

source: Configure and run the Qt Installer Framework to generate a Qt installer.
zh_cn: 配置并运行 Qt Installer Framework 以生成 Qt 安装程序。

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Overview
zh_cn: 概述

source: This :manual:`cpack generator <cpack-generators(7)>` generates configuration and meta information for the `Qt Installer Framework <https://doc.qt.io/qtinstallerframework/index.html>`_ (QtIFW), and runs QtIFW tools to generate a Qt installer.
zh_cn: 这个 :manual:`cpack 生成器 <cpack-generators(7)>` 为`Qt Installer Framework <https://doc.qt.io/qtinstallerframework/index.html>`_ (QtIFW) 生成配置和元信息，并运行 QtIFW 工具来生成 Qt 安装程序。

source: QtIFW provides tools and utilities to create installers for the platforms supported by `Qt <https://www.qt.io>`_: Linux, Microsoft Windows, and macOS.
zh_cn: QtIFW 提供工具和实用程序来为`Qt <https://www.qt.io>`_ 支持的平台创建安装程序：Linux、Microsoft Windows 和 macOS。

source: To make use of this generator, QtIFW needs to be installed. The :module:`CPackIFW` module looks for the location of the QtIFW command-line utilities, and defines several commands to control the behavior of this generator. See `Hints for Finding QtIFW`_.
zh_cn: 要使用此生成器，需要安装 QtIFW。 :module:`CPackIFW` 模块查找 QtIFW 命令行实用程序的位置，并定义几个命令来控制此生成器的行为。请参阅`查找 QtIFW 的提示`_。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: You can use the following variables to change the behavior of the CPack ``IFW`` generator.
zh_cn: 您可以使用以下变量来更改 CPack ``IFW`` 生成器的行为。

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Set to ``ON`` to enable addition debug output. By default is ``OFF``.
zh_cn: 设置为 ``ON`` 以启用附加调试输出。默认情况下是 ``OFF``。

source: Package
zh_cn: 包裹

source: Name of the installer as displayed on the title bar. If not specified, it defaults to :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY`.
zh_cn: 标题栏上显示的安装程序名称。如果未指定，则默认为 :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY`。

source: Publisher of the software (as shown in the Windows Control Panel). If not specified, it defaults to :variable:`CPACK_PACKAGE_VENDOR`.
zh_cn: 软件的发行者（如 Windows 控制面板中所示）。如果未指定，则默认为 :variable:`CPACK_PACKAGE_VENDOR`。

source: URL to a page that contains product information on your web site.
zh_cn: 指向包含您网站上产品信息的页面的 URL。

source: Filename for a custom installer icon. It must be an absolute path. This should be a ``.icns`` file on macOS and a ``.ico`` file on Windows. It is ignored on other platforms.
zh_cn: 自定义安装程序图标的文件名。它必须是绝对路径。这在 macOS 上应该是一个 ``.icns`` 文件，在 Windows 上应该是一个 ``.ico`` 文件。它在其他平台上被忽略。

source: Filename for a custom window icon in PNG format for the Installer application. It must be an absolute path.
zh_cn: 安装程序应用程序的 PNG 格式的自定义窗口图标的文件名。它必须是绝对路径。

source: Filename for a logo image in PNG format, used as ``QWizard::LogoPixmap``. It must be an absolute path.
zh_cn: PNG 格式的徽标图像的文件名，用作“QWizard::LogoPixmap”。它必须是绝对路径。

source: Filename for a watermark image in PNG format, used as ``QWizard::WatermarkPixmap``. It must be an absolute path.
zh_cn: PNG 格式的水印图像的文件名，用作“QWizard::WatermarkPixmap”。它必须是绝对路径。

source: Filename for a banner image in PNG format, used as ``QWizard::BannerPixmap``. It must be an absolute path.
zh_cn: PNG 格式的横幅图像的文件名，用作“QWizard::BannerPixmap”。它必须是绝对路径。

source: Filename for a background image in PNG format, used as ``QWizard::BackgroundPixmap`` (only used by ``MacStyle``). It must be an absolute path.
zh_cn: PNG 格式背景图像的文件名，用作“QWizard::BackgroundPixmap”（仅由“MacStyle”使用）。它必须是绝对路径。

source: Wizard style to be used (``Modern``, ``Mac``, ``Aero`` or ``Classic``).
zh_cn: 要使用的向导样式（``Modern``、``Mac``、``Aero`` 或``Classic``）。

source: Default width of the wizard in pixels. Setting a banner image will override this.
zh_cn: 向导的默认宽度（以像素为单位）。设置横幅图像将覆盖它。

source: Default height of the wizard in pixels. Setting a watermark image will override this.
zh_cn: 向导的默认高度（以像素为单位）。设置水印图像将覆盖它。

source: Set to ``OFF`` if the widget listing installer pages on the left side of the wizard should not be shown.
zh_cn: 如果不应显示向导左侧的小部件列表安装程序页面，请设置为“OFF”。

source: It is ``ON`` by default, but will only have an effect if using QtIFW 4.0 or later.
zh_cn: 它默认为“ON”，但只有在使用 QtIFW 4.0 或更高版本时才会有效。

source: Color of the titles and subtitles (takes an HTML color code, such as ``#88FF33``).
zh_cn: 标题和副标题的颜色（采用 HTML 颜色代码，例如 ``#88FF33``）。

source: Filename for a stylesheet. It must be an absolute path.
zh_cn: 样式表的文件名。它必须是绝对路径。

source: Default target directory for installation. If :variable:`CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY` is set, this defaults to ``@ApplicationsDir@/${CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY}``. If that variable isn't set either, the default used is ``@RootDir@/usr/local``. Predefined variables of the form ``@...@`` are expanded by the `QtIFW scripting engine <https://doc.qt.io/qtinstallerframework/scripting.html>`_.
zh_cn: 安装的默认目标目录。如果设置了 :variable:`CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY`，则默认为``@ApplicationsDir@/${CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY}``。如果那个变量也没有设置，默认使用的是“@RootDir@/usr/local”。 ``@...@`` 形式的预定义变量由 `QtIFW 脚本引擎 <https://doc.qt.io/qtinstallerframework/scripting.html>`_ 扩展。

source: Default target directory for installation with administrator rights.
zh_cn: 具有管理员权限的安装的默认目标目录。

source: You can use predefined variables.
zh_cn: 您可以使用预定义的变量。

source: Set to ``OFF`` if the target directory should not be deleted when uninstalling.
zh_cn: 如果卸载时不应删除目标目录，则设置为“OFF”。

source: Is ``ON`` by default
zh_cn: 默认为 ``ON``

source: The group, which will be used to configure the root package.
zh_cn: 该组，将用于配置根包。

source: The root package name, which will be used if the configuration group is not specified.
zh_cn: 根包名，不指定配置组时使用。

source: Name of the default program group for the product in the Windows Start menu. If not specified, it defaults to :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_NAME`.
zh_cn: Windows 开始菜单中产品的默认程序组的名称。如果未指定，则默认为 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_NAME`。

source: Filename of the generated maintenance tool. The platform-specific executable file extension will be appended.
zh_cn: 生成的维护工具的文件名。将附加特定于平台的可执行文件扩展名。

source: If not specified, QtIFW provides a default name (``maintenancetool``).
zh_cn: 如果未指定，QtIFW 会提供默认名称（``maintenancetool``）。

source: Filename for the configuration of the generated maintenance tool.
zh_cn: 生成的维护工具的配置文件名。

source: If not specified, QtIFW uses a default file name (``maintenancetool.ini``).
zh_cn: 如果未指定，QtIFW 使用默认文件名（``maintenancetool.ini``）。

source: Set to ``ON`` if the installation path can contain non-ASCII characters. Only supported for QtIFW 2.0 and later. Older QtIFW versions will always allow non-ASCII characters.
zh_cn: 如果安装路径可以包含非 ASCII 字符，则设置为 ``ON``。仅支持 QtIFW 2.0 及更高版本。较旧的 QtIFW 版本将始终允许非 ASCII 字符。

source: Set to ``OFF`` if the installation path cannot contain space characters.
zh_cn: 如果安装路径不能包含空格字符，则设置为 ``OFF``。

source: Is ``ON`` for QtIFW less 2.0 tools.
zh_cn: 对于 QtIFW less 2.0 工具是 ``ON``。

source: Set to ``ON`` if command line interface features should be disabled. It is ``OFF`` by default and will only have an effect if using QtIFW 4.0 or later.
zh_cn: 如果应禁用命令行界面功能，则设置为 ``ON``。默认情况下它是“关闭”并且只有在使用 QtIFW 4.0 或更高版本时才会有效。

source: Filename for a custom installer control script.
zh_cn: 自定义安装程序控制脚本的文件名。

source: List of additional resources (``.qrc`` files) to include in the installer binary. They should be specified as absolute paths and no two resource files can have the same file name.
zh_cn: 要包含在安装程序二进制文件中的附加资源列表（``.qrc`` 文件）。它们应指定为绝对路径，并且任何两个资源文件都不能具有相同的文件名。

source: You can use the :command:`cpack_ifw_add_package_resources` command to resolve relative paths.
zh_cn: 您可以使用 :command:`cpack_ifw_add_package_resources` 命令来解析相对路径。

source: The target binary extension.
zh_cn: 目标二进制扩展。

source: On Linux, the name of the target binary is automatically extended with ``.run``, if you do not specify the extension.
zh_cn: 在 Linux 上，如果您未指定扩展名，则目标二进制文件的名称会自动扩展为“.run”。

source: On Windows, the target is created as an application with the extension ``.exe``, which is automatically added, if not supplied.
zh_cn: 在 Windows 上，目标创建为扩展名为“.exe”的应用程序，如果未提供，则会自动添加。

source: On Mac, the target is created as an DMG disk image with the extension ``.dmg``, which is automatically added, if not supplied.
zh_cn: 在 Mac 上，目标创建为 DMG 磁盘映像，扩展名为“.dmg”，如果未提供，则会自动添加。

source: The list of remote repositories.
zh_cn: 远程存储库列表。

source: The default value of this variable is computed by CPack and contains all repositories added with :command:`cpack_ifw_add_repository` or updated with :command:`cpack_ifw_update_repository`.
zh_cn: 此变量的默认值由 CPack 计算并包含所有使用 :command:`cpack_ifw_add_repository` 添加或使用 :command:`cpack_ifw_update_repository` 更新的存储库。

source: If this is ``ON``, all components will be downloaded. If not set, the behavior is determined by whether :command:`cpack_configure_downloads` has been called with the ``ALL`` option or not.
zh_cn: 如果这是``ON``，将下载所有组件。如果未设置，则行为取决于是否使用 ALL 选项调用了 :command:`cpack_configure_downloads`。

source: A list of images to be shown on the ``PerformInstallationPage``. These must be absolute paths and the images must be in PNG format.
zh_cn: 要在 PerformInstallationPage 上显示的图像列表。这些必须是绝对路径并且图像必须是 PNG 格式。

source: This feature is available for QtIFW 4.0.0 and later.
zh_cn: 此功能适用于 QtIFW 4.0.0 及更高版本。

source: Command executed after the installer is finished, if the user accepts the action. Provide the full path to the application, as found when installed. This typically means the path should begin with the QtIFW predefined variable ``@TargetDir@``.
zh_cn: 如果用户接受操作，安装程序完成后执行的命令。提供安装时找到的应用程序的完整路径。这通常意味着路径应该以 QtIFW 预定义变量“@TargetDir@”开始。

source: List of arguments passed to the program specified in :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM`.
zh_cn: 传递给 CPACK_IFW_PACKAGE_RUN_PROGRAM 中指定的程序的参数列表。
